# Идея

Я захотел создать свое портфолио для того чтобы любые люди смогли доступно и быстро узнать обо мне, моих увлечениях и моих проектах. И конечно, я считаю, что этот проект является хорошей практикой по созданию веб приложений. Я не мог упустить шанс добавить такой проект к себе в копилку.

# Подготовка

### Создание архитектуры

Первой стадией при создании этого проекта было придумывание архитектуры проекта и подбор нужных библиотек, которые мне могли понадобиться. Я сразу решил, что буду использовать [react](), несмотря на мое желание поработать со [vue](), я решил, что для моего портфолио я буду использовать более знакомый мне фреймворк. В качестве основных библиотек я, конечно, использовал [router]() для роутинга и [redux]() в качестве глобального хранилища данных.

Также я решил, что не буду использовать ui библиотеки, потому что я хотел, чтобы мое портфолио имело собственный стиль. В качестве исключения я решил добавить [react bootstrap]() только для использования контейнеров с их брэйкпоинтами, чтобы было легче создать адаптивную верстку. Еще я не никак не мог отказаться от [styled]() из-за его удобства и от [framer]() из-за захватывающих анимаций, которые к тому же очень легко прописать непосредственно в [js]().

Хранить данные я решил при помощи [firebase](), так как этот сервис показался мне достаточно простым и удобным в использовании. Изначально я хотел хранить все данные на [cloud firestore](), но в процессе я подумал, что все мои pet проекты, очевидно, будут существовать на [github](), поэтому я решил хранить описание проекта и связанные с ним изображения непосредственно в моих репозиториях и использовать [github api](). Я подумал, что это будет удобнее, но посмотрим как это проявит себя в будущем.

### Наполнение

Изначально я хотел наполнить свое портфолио непосредственно своими проектами c кратким опианием и страницей о себе.

Также я считаю, что каждому сайту необходимо иметь темную и светлую темы интерфейса. Даже если считать, что пользователь не будет пользоваться переключением этих тем, важно чтобы пользователь видел страницу такой, какой он ее хочет видеть. Так, если пользователь пользуется темной темой в своей операционной системе или в своем браузере, то сайт должен соответствовать этому требованию. Так что при первой загрузке сайта, пользователь будет удовлетворен тем, что тема сайта соответствует его предпочтениям.

Также я сразу решил, что буду адаптировать сайт под два языка, потому что, опять же, это препочтения пользователя, но еще это хорошая практика для меня. Для добавления поддержки языков я решил использовать библиотеку [i18n](), так как слышал о ней раньше. Но потом я понял, что тот функционал, которым я пользовался можно было без проблем реализовать самому.

# Процесс создания

Процесс создания не был чем-то неординарным. Я лучше изучил [redux]() и [router]() и получил больше практики. Не знаю, что еще можно сказать про процесс создания приложения, кроме того, что в это время подходил к концу семестр обучения и написание кода отошло на второй план, поэтому процесс создания немного затянулся.

### Трудности

При написании кода, я безусловно сталкивался с незначительными трудностями. Но наверное главная трудность, с которой я столкнулся, можно сказать, не относится к данному проекту. Эта сложность наполнения контентом. Хочется, чтобы страницы о проектах не были пустыми, но, так как, описание проектов я пишу после окончания их создания, то много интересных моментов об их создании забывается и писать становится особо не о чем. К тому же в основном здесь тестовые задания, о которых вообще многого не скажешь. С этого момента, думаю, я буду стараться записывать интересные моменты и трудности с которыми я столкнулся в процессе создания того или иного проекта.

# Заключение

Этот проект было интересно создавать в начале, но из-за того что он растянулся на долгое время из-за сессии и закрытия долгов, под конец я уже хотел доделать его поскорее и отправиться пытаться найти хорошие вакансии и параллельно делать другие pet проекты, потому что у меня еще есть идеи. Потеря интереса, к тому же сказалась на качестве кода, что меня не радует, поэтому я буду стараться создавать pet проекты в более сжатые сроки. К тому же я думаю, что нужно ускорить этап верстки путем создания дизайна проекта, потому что верстка на ходу сильно замедляет создание проекта. Тем более, что я хочу больше сфокусироваться на работе с асинхронностью, разными api и работе с redux.

Так как я устал писать описания проектам, то пока что английская версия этого текста будет версией переводчика, а не меня, потом исправлю. Так что прошу простить, если вы читаете это на английском.
