# Главное

Меня зовут Сайфуллоев Карим и я хочу стать полноценным frontend разработчиком. Я изучаю /javascripts/ и пишу на нем около двух лет, а с недавнего времени (около полугода назад) перешел на /typescript/ и, честно сказать, он мне нравится гораздо больше. Далее расскажу о своих навыках и опыте, а в конце немного подробнее о себе.

# Навыки

В разработке я применяю разные технологии, но в основном пишу на /react/. В месте с ним я часто использую /router/, /redux/, /styled/, /motion/. Мне нравится писать стили и создавать айдентику самому, поэтому обычно я не использую UI библиотеки, но применял некоторые из них. Например, я включал в свои проекты /mui/ и /bootstrap/. Так же я немного работал на /vue/, но все же на /react/'е мне писать комфортнее. С его помощью я, кстати, имел честь поработать на /next/ и /gatsby/. Также я пользовался /css/ препроцессором /sass/, но сейчас работаю с помощью /styled/, и несмотря на это, полученные знания помогают мне как раз при использовании /styled/.

Если говорить не о frontend'e, то я немного работал на /python/. В основном на нем я писал простенькие программы. Например, я нашел одну интересную нейросеть, с помощью которой можно обрабатывать изображения, и прикрутил ее к телеграм боту, чтобы у меня была возможность обрабатывать свои фотографии "на лету".

# Опыт работы

Я имею некоторый опыт в разработке web приложений, но, к сожалению, он пока только некоммерческий. На моем /crawraps/ вы можете посмотреть мои pet-проекты. Очевидно, там лежит не все, что я когда-либо писал, некоторые мои проекты находятся на забытых винчестерах. Сейчас я понимаю, что готов и хочу работать над полноценными коммерческими проектами, работать в комманде профессионалов.

# Подробнее о себе

Погружаться в мир компьютерных технологий я начал года 4 назад. По прошествии примерно двух лет, узнав больше об IT, я решил, что хочу развиваться во frontend'е. Мне понравилась идея о том, что я могу создать собсвенными руками что-то функциональное и красивое. Конечно, тогда я еще не знал всех тонкостей, но уже писал свои сайты, используя только /js/, /html/ и /css/. В процессе я находил новые технологии, и мой интерес к этой сфере рос все с большей силой. Я узнал о /css/ препроцессорах, /js/ фреймворках, системах сборки и о /github/'е. Следующие два года я полноценно погружался во frontend и к нынешнему моменту я понял, что уже уверенно чувствую себя в программировании и хочу превратить мое хобби в работу, что позволит мне развиваться и познавать разные тонкости быстрее.

Основной операционной системой для меня давно стал /linux/. Мне было интересно изучить подробнее работу операционных систем, поэтому я решил установить его и поиграться с ним. После того как я разобрался, я смог сконфигурировать его под свои нужды. Я понял, что на /windows/ я уже не вернусь, потому что консоль стала моим лучшим другом. Меня зацепила возможность гибкой настройки и мысль о том, сколько нового я смогу узнать, используя его в качестве основной операционной системы.

Мой интерес к программированию побудил меня поступить в один из лучших, как я думал на то время, технических вузов страны МГТУ им. Баумана. И сейчас я нахожусь в активном поиске работы.

Так что если вы дочитали до этого момента, то я осмелюсь предположить, что моя кандидатура вас заинтересовала, и так как вы потратили несколько минут на прочтение всей этой информации, я надеюсь, вы пригласите меня на собеседование или пришлете тестовое задание. Спасибо ♥
